[Sueño de Años Dorados]
[2018]
¿Ya compraste las entradas para el cine?
Sí, ya las compré.
La película de amor que más te gusta.
Bien.
Y también te preparé palomitas.
Perdón, llegué tarde.
¿Por qué no entras?
¿Tu amiga?
No.
Vamos.
Bien.
Toma, feliz Día de San Valentín.
Gracias.
Siempre hay momentos
en los que todos están en pareja,
y yo estoy sola.
[Episodio 23 ¿Dónde está mi felicidad?]
¿Cómo está la situación?
Sigue en reanimación.
Wei fue a averiguar.
Srta. Xia.
No te preocupes.
Todos estamos aquí.
Zhenzhu.
Ese hombre
es el padrastro de You.
La mamá de You está paralizada.
Ese padrastro las trata muy mal.
Siempre las golpea y las insulta.
Así que You
ha estado ahorrando dinero
para sacar a su madre de Shengcheng.
Ya ha ahorrado bastante.
Planea irse el próximo mes.
Por eso
dijo que
no podía ser asistenta de Xiaolan.
¿Cómo está la herida de ese hombre?
You ni siquiera lo apuñaló.
Él mismo se cayó
y
cayó sobre
una botella de cerveza rota.
Yo digo que ese tipo se lo merece.
Debería haberse clavado más fuerte.
Menos mal que no fue mortal.
Con el carácter de este hombre,
seguro que su familia
tampoco es buena.
Si de verdad hubiera muerto,
sus familiares vendrían a armar lío
y sería peor para You Li.
Tienes razón.
¿Ustedes son amigos de You Li?
Sí.
Necesitamos
hablar con ella sobre lo que pasó.
Llévennos con ella.
Oficiales,
You Li es mi empleada.
Su madre, con quien vivía en Shengcheng,
está ahora en la UCI,
entre la vida y la muerte.
Ese Chen Gang, el de abajo,
dijo que querías matarlo.
No es cierto.
Oficiales,
soy el abogado de You Li.
Creo que ustedes ya hablaron
con los doctores.
La herida de Chen Gang está en el abdomen,
causada por un vidrio.
Por lo tanto, su herida
no tiene nada
que ver con You Li.
Entonces, You Li,
¿cómo se cayó Chen Gang?
Estaba borracho y se cayó solo.
Él bebe todos los días
hasta emborracharse.
Cuando está borracho,
me golpea a mí y a mi madre.
Los vecinos lo saben.
Pueden preguntarles.
Hoy, cuando volví a casa,
él ya había golpeado a mi mamá
casi hasta matarla.
¿Y hoy por qué fue?
Porque descubrió
que quería llevar a mi madre
y quería irme de su lado.
Si no me voy ahora,
mi mamá y yo
moriremos a golpes.
Oficiales,
You Li podría haber sido ascendida,
pero renunció a esa oportunidad
para poder sacar a su madre de allí.
Si no se hubiera sentido desesperada,
¿quién renunciaría a tener un buen futuro?
Bueno,
tu madre necesita cuidados ahora,
no salgas de Shengcheng por ahora.
Podremos localizarte en cualquier momento
para investigar.
¿Y lo de que Chen Gang
le pegaba a su madre?
Oficiales,
yo también estaba presente.
Si necesitan saber algo,
pueden preguntarme.
Ese desgraciado
golpeó a su madre en la cabeza
con un palo.
Ella no podía ni moverse.
Abogado Zhou,
¿esto no se considera homicidio?
Confío en que la policía
podrá tomar una decisión correcta.
Quédense tranquilos.
Continuaremos investigando
el caso de Chen Gang.
Cuida bien a tu mamá.
Nos vamos.
Vamos.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Levántate.
Gracias.
Gracias a todos.
Ve a ver a tu mamá.
La paciente no está en peligro de muerte,
pero no puedo asegurar
que vaya a despertarse.
La paciente llevaba muchos años paralizada
y esta vez sufrió un fuerte impacto.
Además de los tratamientos
médicos convencionales,
la compañía de la familia
y su propia voluntad
de vivir
son muy importantes.
Entonces le pedimos
que se esfuerce por ella.
Es mi deber.
- Gracias.
You Li,
no te preocupes.
Si pasa algo en la comisaría,
se pondrán en contacto primero conmigo.
Tú dedícate a cuidar bien de tu madre.
Si necesitas algo,
solo dilo.
En la tienda tenemos suficiente personal,
todos podemos ayudarte.
Sí.
No seas tímida con ella.
You,
seguro que quieres
que tu madre se despierte,
¿verdad?
Pues deja que
ella reciba un buen tratamiento
en el hospital.
No te preocupes por los gastos,
la empresa puede adelantarlos.
Srta. Xia,
sé lo costoso que es el tratamiento.
Es demasiado.
Te he dicho que
es un adelanto.
No te sientas presionada.
Tómalo como un préstamo de la empresa.
Cada mes
descontaré una parte de tu salario
para devolverlo.
¿Te parece bien?
Bien.
Gracias, Srta. Xia.
Entonces estos días
quédate en el hospital
cuidando a tu madre.
Cuando se recupere un poco,
puedes venir a la empresa cuando quieras.
¿A la empresa?
Srta. Xia,
¿todavía quiere que
yo sea su asistente?
Por supuesto.
Siempre has sido
mi primera opción
para el puesto de asistente.
You,
realmente creo en ti.
Eres inteligente
y capaz en el trabajo.
¿Por qué no podrías
tener un trabajo mejor
y un futuro mejor?
Srta. Xia.
Gracias.
No hay de qué.
Las noches de Shengcheng
están cada vez más iluminadas.
Sí.
Antes aquí no había nada,
ahora es el hogar de mucha gente.
Mi mamá antes siempre pensaba que
solo su pueblo natal era su hogar,
pero ahora ya no lo cree así.
Si estamos con las personas que amamos,
cualquier lugar puede ser un hogar.
¿Sabes?
You de hoy me ha recordado
a cuando me desperté en la familia Xia.
Solo cuando la vida te arrincona
al borde del precipicio
es cuando puedes renacer de
entre los muertos.
You
es una chica valiente.
Merece tener
una vida mejor.
Sí.
Pero sé lo difícil
que es este camino.
Zhou Cheng,
¿por qué crees que,
aunque nos esforzamos al máximo,
no podemos
conseguir más felicidad?
Porque una vez que empiezas,
no puedes parar.
La vida no tiene caminos fáciles.
Así que, por supuesto,
no hay tanta felicidad.
Pero precisamente por eso,
esos momentos
fugaces de felicidad
son más valiosos.
Sí.
Sé que no debería ser tan codiciosa.
Pero, Zhou Cheng,
aun así, deseo que
esos momentos de felicidad
sean un poco más.
Los tuyos,
los míos,
y los de todos.
Por cierto,
Du Zhaohui me dijo que
descubrió que
las antigüedades de la Sra. Yu....
Xiaolan,
ya estás muy cansada.
Hoy
no hablemos de otros asuntos,
¿de acuerdo?
¿Anotaste bien
los lugares que hay que ajustar?
Sí, los anoté.
Durante la construcción,
asegúrense de tener cuidado.
Entendido.
Bien, váyanse a trabajar.
Srta. Xia,
ya arreglé el alojamiento de You Li.
Queda cerca del hospital y de la empresa.
Hace un momento fui al hospital
y le di la llave.
¿Cómo está su mamá?
Aún no se despierta.
Pero su condición
está mejor que hace quince días.
You planea contratar a una enfermera
para las mañanas
y volver a trabajar.
Bien.
Entonces ayúdala a familiarizarse
con el negocio de la empresa.
De acuerdo.
Xiaolan,
ven aquí.
Sr. Mao.
Dices que otros
se familiaricen con el negocio,
pero veo que tú misma
estás perdiendo práctica.
Hablas muy bonito,
y dices que aprenderás experiencia
y la práctica de mí.
¿Y luego?
Me dejaste la obra
y te fuiste.
Ni siquiera eres tan aplicada como Du.
¿Du?
Du está aquí todos los días
supervisando la obra.
Xiaolan, te digo,
en esto tienes que
aprender de Du.
El diseño arquitectónico
no es solo dibujar los planos y ya está.
Tienes que seguir
el proyecto y el progreso.
Así podrás descubrir
qué problemas tiene
tu diseño
y cómo mejorarlo en el futuro.
Sí.
Sr. Mao, tiene razón.
Sr. Mao,
ya terminó de regañarla.
¿Puede dejar que la Srta. Xia
hable con Du?
Bien, hablen, hablen.
Du, Du.
Ya vendí la casa y el auto.
El Sr. Du se convirtió en Du.
Tienes que hacerte responsable.
Seré responsable de tu inversión.
La industria electrónica es la tendencia.
Construir un centro electrónico
definitivamente te dará ventaja.
Sí, sí.
Las antigüedades que
me pediste que encontrara,
ya he difundido la información.
Hace unos días aparecieron algunas
en el mercado de antigüedades.
Los detalles se parecen
a lo que me dijiste,
pero necesito más datos
para poder comparar con más precisión.
¿Habrá manera
de conseguir fotos?
Las antigüedades de la familia Yu
salieron bastantes al mercado.
Los detalles concretos,
la Sra. Yu ya no los recuerda bien.
Si hubiera fotos,
seguro que podría recordarlos.
Bien,
preguntaré de nuevo.
Si consigo las fotos,
Srta. Xia,
¿me harías el honor?
¿Sabes
esa zona de vacaciones del lago Qingyue?
¿La que construyeron los estadounidenses?
Sí.
Por lo que he leído en los periódicos,
parece que va a abrir pronto.
Entonces,
¿podrías hacerme el honor
de ir conmigo a la inauguración?
No puedo.
Ya tengo otro compromiso.
¡Me he torcido la pierna!
Págame.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
¿Sabes cómo se llama
lo que estás haciendo?
Chantaje.
¿Qué?
Es extorsión.
¿Extorsión?
Yo...
Oye,
tú me hiciste tropezar.
¿No vas
a compensarme?
¿Y encima dices que hago chantaje?
¿Yo te toqué?
¿En qué te toqué? Dime,
¿yo te toqué?
¿Cuándo te toqué?
Yo...
¿Qué quieres hacer?
No pasa nada, ignóralo.
Es un sinvergüenza.
Oye, ¿a quién llamas sinvergüenza?
-¡Tú!
Ustedes dos, esperen.
¿Estás bien, Xiaolan?
Estoy bien.
Está congelado.
¿Quieres jugar a eso?
Quiero jugar a eso.
Ese también se ve divertido.
Vamos a ver.
¿Qué tal?
Todo está arreglado, tranquila.
Yaozong.
¿Por qué solo ustedes dos?
¿Dónde están los demás?
Nuestra gente llegará pronto.
Yo...
Oye, Jie,
espera aquí.
Cuando estén todos, nos alcanzan.
Vamos.
Maldita, me pateó.
Te voy a matar. ¡Rápido!
¿Quién eres?
¿Qué quieres hacer?
La busco a ella.
¿Quieres molestarla?
Oye, ¿y a ti qué te importa?
Es una sociedad de leyes, te lo advierto.
Mi padre es el director
del comité de la aldea.
Si me tocan, ninguno se va de aquí.
¿Crees que puedo hacer
que no regreses?
¿Que no regrese yo?
Yo...
Nadie se mueva.
Rodéenlos.
¿Qué esperan?
Si pierdes, vas al hospital.
Si ganas, vas al tribunal.
Nadie sale ganando.
¿Todavía quieren pelear?
Yaozong,
mejor dejémoslo así.
No vale la pena.
Tienen cuchillos.
Está bien.
Yo... hoy estoy de buen humor,
así que los perdono.
¿Qué te haces?
¡Vete ya!
Yo... ¡vamos, rápido!
¡Ya, súbanse al auto!
¡Xiaolan,
si necesitas algo, llámame!
Tu tío se va primero.
Bien, gracias, tío.
Con cuidado, tío.
Srta. Bai,
Cheng,
Wei,
gracias a ustedes.
De nada.
No seas tan formal.
Somos una familia.
Por cierto,
cuando venía, vi
que por allá
hay algo muy divertido.
Vamos a divertirnos juntos
en las vacaciones.
No.
Nosotros dos vamos a pasear por aquí.
Tenemos otros asuntos.
Diviértanse.
Hay algo...
Anda.
Cheng,
cuida bien a Xiaolan.
Vamos.
Nos vamos.
¡Adiós!
Adiós.
Seguro que será divertido.
¿Dónde?
¿Qué? ¿Hay montaña rusa?
Tu forma de jugar con el cuchillo
se parece a la de Chen Haonan.
¿Quién es Chen Haonan?
De Hong Kong.
¿De Hong Kong?
Nunca he oído de él.
Ya lo conocerás después.
Abogado Zhou,
tienes un propósito
al traerme aquí, ¿no?
No es solo un paseo.
Dijiste que era para divertirnos,
pero en realidad es una investigación,
¿no?
Srta. Xia,
los estadounidenses
construyeron un resort
y también un campo de golf aquí.
Eso significa que la ubicación
de este proyecto
es claramente muy buena.
¿Entonces también sería adecuado
para construir edificios?
Si el abogado Zhou dice eso,
es que ya me eligió un buen lugar.
Salí a buscar un teléfono,
pasé por aquí
y de repente tuve una idea.
Mira.
Estás frente a esta alcantarilla apestosa
babeando.
La escena es bastante extraña.
El propósito de traerme aquí
era ver este terreno, ¿no?
¿Alguien no dijo
que los tres principios principales
del sector inmobiliario
eran posición, posición y  posición?
Este terreno se ve sucio y desordenado
ahora,
pero su ubicación geográfica
es privilegiada.
Por este lado está la zona de vacaciones
del Lago Qingyue.
Por este lado está el campo de golf
que construirán los estadounidenses.
Está entre en los dos,
como si fuera
una perla perseguida por dos
dragones gigantes.
Abogado Zhou,
tienes buen ojo.
Pero ahora hay un problema.
Este terreno está justo entre
los dos terrenos
que eligieron los estadounidenses.
Entonces, ¿por qué
dejaron este?
¿Sería porque
es una alcantarilla apestosa?
Imposible.
Los promotores inmobiliarios no
abandonarían un terreno
tan bien ubicado
por una razón tan superficial.
Debe haber otros problemas ocultos.
Tengo que investigarlo.
Salí sin mi celular,
y debo contactar a Ge Jian de inmediato.
La Srta. Xia realmente aprovecha
cada segundo.
¡Claro que sí!
¡El tiempo no espera a nadie!
El área de ese terreno
debe ser de unos veinte mu.
Según el precio que pagaron
los estadounidenses,
son como ciento cincuenta mil yuanes
por mu.
Es decir,
si juntamos tres millones,
deberíamos poder conseguir este terreno.
El dividendo de esta temporada
de la Ciudad de Materiales
de Construcción y de Luna
deberían ser de un millón quinientos mil.
Más el dinero que ahorré antes
y los honorarios de consultoría
e Du Zhaohui.
En cuanto a Du Zhaohui,
mejor no contar con él
hasta que abra el mercado electrónico.
A lo mejor se puede conseguir
algo más de capital
por parte de mi tío.
Así,
parece que puede funcionar.
Aunque el precio del terreno
y la superficie
deben ser evaluados por el gobierno,
la diferencia no pasará
de unos cien mil.
Ya no debería haber problema.
Después de tanto tiempo ahorrando,
por fin puedo entrar en el juego.
Así que el dinero para comprar
el terreno ya lo tenemos.
¿Y para construir edificios?
Para construir edificios,
habrá que arriesgarse un poco.
¿Qué riesgo?
Pedir un préstamo.
Primer paso:
hipoteca.
Con el terreno,
podemos hipotecarlo
al banco para obtener un préstamo.
Estos fondos
pueden servir
como el primer capital inicial
para la construcción.
Segundo paso:
vender viviendas sobre plano.
Venta de viviendas sobre plano,
con entrega en un año.
¡Ahora!
¡Quiero!
Después de obtener el préstamo del banco,
podemos construir primero
un modelo de edificio.
Con el edificio
tendremos una referencia
y podremos empezar la preventa.
Es lo que la gente de Hong Kong hace,
vender en preventa.
El primer pago de los clientes
se puede usar para construir
el siguiente edificio.
Suena factible.
Pero cada fondo
debe conectarse perfectamente.
Si hay algún error
o retraso en los fondos,
la cadena financiera puede colapsar
en cualquier momento.
Es realmente un poco arriesgado.
Pero es muy difícil de conseguir
esta ubicación tan buena.
Si me rindo ahora,
me temo que
cada vez que pase por aquí
me arrepentiré.
Desde que elegí estudiar arquitectura,
he esperado este día.
Así que no quiero rendirme.
Quiero intentarlo.
Bien.
Ya que lo decidiste,
te acompañaré en este esfuerzo.
Lo más importante es que
realmente no sé
cuánto tiempo me queda.
Pero, Xiaolan,
las casas
generalmentes son asignadas
por la empresa.
Los que compran propiedades comerciales
ya son muy pocos,
y mucho menos
cuando ni siquiera se ve la casa
y solo se puede comprar sobre plano.
Siempre siento que esto
es como aquel hotel
del resort,
solo muy pocas personas
pueden pagarlo.
Entonces,
nuestros clientes objetivo
son los comerciantes de Hong Kong
que vienen a hacer negocios a Shengcheng
y ya aceptan el concepto de preventa.
Lo difícil no es comprar el terreno,
sino vender.
La gente de Hong Kong valora
los buenos augurios.
La noticia de que este terreno
no fue elegido por los estadounidenses
tarde o temprano se va a saber.
Cómo cambiar la imagen de
este canal apestoso
en la mente de los compradores
requiere una buena historia
para presentarlo.
Pensaré en eso después.
Debo pensar
qué otros pasos se necesitan.
¿Es del hospital?
Tranquilo, ve primero.
Bien.
Adiós.
Después de soñar tanto tiempo,
¿finalmente se puede hacer realidad?
Srta. Xia,
sobre la compra del terreno,
no es imposible.
El año pasado
ya hubo empresas privadas
que adquirieron terrenos.
¡Qué bien!
¿Qué trámites necesito preparar?
Primero,
necesita registrar
una empresa inmobiliaria.
Inmobiliaria Qihang.
"Qi" de comenzar,
y "hang" de navegar.
[Licencia Comercial,
Nombre del representante legal:
Xia Xiaolan]
Y después,
necesitas asociarte con una empresa
estatal
que tenga la certificación
de construcción.
Este es el trámite
más importante.
La Segunda Construcción de Longcheng.
¡Eso sería perfecto!
Justo tienes un compañero ahí.
Voy a preguntar primero.
Bien.
Gracias, Sr. Mao.
Por último,
necesita preparar
una carta de intención de arrendamiento
del terreno,
en que especificando la planificación
del terreno
y su uso.
En cuanto a la gestión de basura
y el embellecimiento urbano,
este aspecto
se puede ampliarlo según convenga.
[Carta de Intención de Arrendamiento
de Tierras]
Srta. Xia,
hace unos días fui a consultar,
y vinieron personas del comité del barrio
para medir este terreno.
Tiene más de veinte mu.
Resulta que el director
del pueblo Ganquan
hizo trampa
cuando el gobierno expropió el terreno,
y lo ocultó.
Los estadounidenses no tomaron
este terreno,
no porque no les gustara,
sino que ni siquiera sabían
de su existencia.
¿Realmente no conoce la ley
o tuvo alguna mala intención?
Ve a averiguar más.
Aunque para adquirir el terreno
solo necesitamos presentar la solicitud
al gobierno
y seguir el proceso,
no quiero que después
haya problemas ocultos.
Entendido, Srta. Xia.
¿Quién estacionó el auto en mi calle?
Disculpe, es nuestro auto.
Lo moveremos enseguida.
¡Muévelo ahora mismo!
¡Muévelo tú!
¡Tú muévelo!
¡Ay, duele!
¡Oye, tú, no te vayas!
Te lo advierto, vas a ver.
Acabas de decir
que esta es vuestra casa.
Yo...
¡Detente!
La última dijiste
que tu padre es el director del pueblo,
¿no?
Solo tomé un atajo para volver a casa.
La mujer que lleva el cuchillo no está,
¿verdad?
Oye, señorita,
ahora me he reformado.
¡Hace mucho
que no voy al lago Qingyue!
No grites.
Responde lo que te pregunte.
¡Mi papá es el director del pueblo!
Está bien.
Entonces hoy no te golpearé.
Ve y pregúntale a tu papá
por qué no reportó
cuando el gobierno expropió la tierra.
Cuando lo tengas claro,
espérame aquí mañana por la mañana.
No se te ocurra hacer trampa.
Si no, esa mujer del cuchillo
podría aparecer en cualquier momento, ¿eh?
Está bien, Srta.
Adiós.
Srta. Xia.
¿Una persona así puede lograr algo?
No importa.
De todos modos no contaba con él.
Solo quería ver si podía ayudar
a evitar algunos rodeos.
Si él no lo logra,
no nos afectará.
Srta. Xia,
¿quiere que vaya a ver?
No hace falta.
Este terreno definitivamente
tiene algo raro.
¡Abuelo!
¡Abuelo, abre la puerta!
¿Qué es eso de tierra que brota arena dorada?
Estás borracho, por eso ves mal.
Corta el cable de la máquina.
Oí que en nuestra aldea hay arena dorada.
¿Dónde hay arena dorada?
Dime,
¿por qué no lo vendes
y cambias por decenas de miles
de compensación?
¡Si puedes,
enciérrame toda la vida!
¡El día que yo sea director de la aldea,
lo primero que haré
será vender tu apestosa alcantarilla
de bambú!
Se puede conseguir cientos de miles
por venderlo, ¿eh?
Srta. Xia.
Resulta que ese Luo Yaozong
fue encerrado por su abuelo.
Su abuelo también dijo
que este terreno
es la tierra sagrada de Fengshui
de su familia.
Se llama algo así como
"Tierra que brota arena dorada".
Luo Yaozong estaba gritando
en la casa.
Todos los vecinos lo oyeron.
Así que fue muy fácil de
averiguar.este asunto.
Si es por
esta razón,
no afectará
el desarrollo de nuestro proyecto
inmobiliario.
¿Causarán problemas?
¿Quiere que vaya al pueblo Ganquan?
No hace falta.
Para no alertarlos.
Antes de firmar el contrato del terreno,
no debemos ir más
a ese lugar.
Bien.
Lo difícil no es comprar este terreno,
sino venderlo.
Se necesita una buena historia
para promocionarlo.
Tierra dorada.
Tierra que brota arena dorada.
¿Acaso la familia Luo no nos entregó
una buena historia lista para usar?
Estanque de arena dorada.
Bien.
Sin problema. Iré a hacer los contactos.
You Li.
¿Cómo está tu mamá últimamente?
Sigue igual.
El doctor dijo que no hay que apresurarse.
Todos los días hablo con ella.
Creo que
ella puede oirme.
Yo también lo creo.
Si necesitas algo,
puedes decirle a la compañía.
Gracias, Srta. Xia.
Entonces me retiro.
Está bien.
Hola,
Inmobiliaria Qihang.
Su solicitud de terreno
fue aprobada.
Cuando tengan tiempo, vengan
a firmar el contrato.
Bien, gracias.
Podemos ir cuando sea.
Ya revisé este contrato.
[Carta de Intención de
Arrendamiento de Tierras]
El modelo proporcionado por el gobierno
tiene poco margen de ajuste
y el tono es bastante firme.
Pero el marco es riguroso,
así que no hay problema.
Nuestra Srta. Xia es muy cuidadosa
con los contratos.
Sí, no me atrevo a no serlo.
¡Mira tú misma el contrato que firmaste!
¿Cómo está redactada
la cláusula de responsabilidad solidaria?
¡Todas las pérdidas de la empresa
las asumirás tú sola!
Sí.
Con los contratos,
más vale ser cuidadoso.
¿Sabes qué es
lo más importante al firmar un contrato?
Lo más importante
es investigar primero
si la entidad con la que vas a firmar
es confiable o no.
En segundo lugar,
viene verificar las cláusulas
del contrato.
Esta vez, firmamos
con el gobierno.
No van a jugar con las palabras
ni poner trampas.
Así que quédate tranquila.
Sí.
Lo más importante es que la contraparte
sea confiable.
Si hubiera entendido esto antes
en lugar de apresurarme
a obtener bonos y ascensos,
tal vez no habría llegado aquí.
Ahora
no sé si esto es bueno o no.
[Sala de reuniones]
Este
es el acuerdo de arrendamiento de terreno
que acordamos antes.
Échele un vistazo.
Si no hay problema,
puede firmarlo.
Bien.
Antes, todos los proyectos los tomaba
Yuanhui.
Los contratos también los firmaba mi tío.
Esta será la primera vez que firme
el nombre de Xia Xiaolan.
No como representante de ventas,
tampoco
como responsable del proyecto,
sino completamente
como directora única
de Inmobiliaria Qihang.
Sé
que tendrás
una vida especialmente extraordinaria.
Tu futuro
definitivamente tendrá momentos
aún más gloriosos que ahora.
Deja que te acompañe
y escriban juntos una vida brillante.
[Inmobiliaria Qihang Co., Ltd.]
Parece que esa carta de intención
sí sirvió de algo.
El precio final es de
ciento treinta mil por mu.
Es más bajo de lo que esperaba,
pero el área total
es de veintitrés punto cinco mu.
En total son
tres millones cincuenta mil.
Es casi lo que esperábamos.
Recuerdo que en el pasado,
reunir
un millón para la publicidad de Luna
era muy difícil.
Ahora Xiaolan compra el terreno
por tres millones
con toda facilidad.
¿Sabes qué sensación tengo?
Que nadamos en dinero.
La forma en que lo dices
no suena como un cumplido.
Srta Xia,
antes todos ayudaron a Luna.
Esta vez aporté menos dinero.
Es que
Luna acaba de comprar
una línea de producción
y realmente no hay tanto
efectivo en la cuenta.
Además,
Elegancia
nos ha estado presionando
para abrir sucursales.
No hay remedio.
La mayoría de las ganancias
se reinvirtieron.
¿Sabes quién es
el dueño detrás de Elegancia
ahora?
Dicen que es un comerciante de Hong Kong.
Ji Ya definitivamente se retiró.
De todos modos,
no importa qué tipo de comerciante sea,
al final es un competidor.
Es que
esta vez no pude ayudar mucho a Qihang,
me siento mal.
Chen,
no pienses así.
Esta vez
considérenlo como si yo personalmente
les pidiera prestado dinero.
Además,
sé que también tenías tiempo queriendo
esa línea de producción de Luna.
No puedo retrasar su negocio
por mi culpa.
Más bien, la compra de terreno de Qihang
parece
muy apresurada, ¿no?
¿A decir la verdad?
Construir sobre una
alcantarilla apestosa...
Pues yo creo que...
¿Qué crees tú?
Solo confía
en mi Srta. Xiaolan y ya.
El edificio que construya mi Srta. Xiaolan
será definitivamente
el mejor de Shengcheng.
Sí,
Xiaolan seguro ya lo pensó bien.
Exacto.
De todos modos,
muchas gracias a todos.
Vengan, brindemos.
Mañana después de pagar,
todos los trámites estarán completos.
Lo siguiente será
limpiar el terreno,
medir, pedir el préstamo y
preparar los cimientos.
Con tantas cosas,
creo que necesitas un ayudante.
Sí,
planeo dejar que Ge Jian lo intente,
¿te parece bien?
Los asuntos de la obra
son principalmente
tratar con los trabajadores.
Ge Jian tiene formación
en artes marciales,
tiene autoridad sobre los trabajadores.
Además, todos estos años
a tu lado,
ha aprendido por ósmosis,
tiene algo de mente para los negocios,
es una buena opción.
Bien,
entonces dejemos que Ge Jian lo intente
a ver si puede hacerlo.
Todavía hay mil cosas
esperándome para hacerlas una por una.
Ojalá Jinshachi
pudiera terminarse mañana.
El trabajo de nuestra Jefa Xia
parece no terminar nunca, ¿eh?
Abogado Zhou,
¿estás quejándote
o haciéndote el mimoso?
Ninguno de los dos.
Siento que
últimamente pareces tener mucha prisa.
Como si quisieras
terminar todo rápido.
Antes también eras muy decidida
y valiente,
pero no te gustaba arriesgarte.
Pero bueno,
este terreno realmente es
un buen terreno difícil de encontrar,
sería una lástima perderlo.
Jefa Xia,
nuestro primer proyecto de Qihang
saldrá bien.
¡Ánimo!
Año 1991,
9 de octubre, miércoles.
Qihang Real Estate
compró su primer terreno.
Espero que el proyecto vaya bien.
Espero que todavía haya tiempo.
Cheng,
mira qué feliz estaba
Xiaolan hoy.
Piensa en aquella vez
cuando la conocimos por primera vez.
En ese entonces vendía huevos de pato.
Ni siquiera quería
gastar en unos fideos.
Mírala ahora,
jefa de bienes inmuebles.
Sí,
yo también estoy feliz por ella.
Solo me preocupa un poco
que esté demasiado apurada.
Xiaolan siempre ha sido así,
cuando ve una oportunidad, actúa,
no le teme al fracaso,
el fracaso no es gran cosa.
No subestimes a los jóvenes
por ser pobres,
ni por su falta de experiencia.
Además,
parece que Xiaolan nunca ha fracasado.
Cierto.
Y si fracasa,
tampoco es gran cosa.
De todos modos, ya no estamos
en la miseria.
Exacto.
Bien,
voy a bañarme.
Cuando
Xiaolan se haga rica,
construiremos un edificio aquí
y otro allá,
todo será nuestro.
¡Qué genial!
¿Hola?
Xiaolan, hay problemas.
El jefe de la aldea Ganquan
vino a causar problemas en el
Bambú apestoso.
¡Este es el terreno sagrado
de mi familia Luo!
Yo lo cuidé toda mi vida.
Ya estoy a punto de morir
y ustedes me lo robaron así.
¡Desarrolladores de terreno sin corazón!
¡Sí, sin corazón!
¡Sin conciencia!
¡Todos sin conciencia!
Sr. Luo.
¡Estafadores!
Compramos el terreno legalmente
y construimos de manera legal también.
El aviso ya fue publicado.
¡Tonterías!
Permiso, permiso.
Es un aviso oficial del gobierno.
Director Wang,
lamento haberle molestado.
Este es el terreno sagrado
de la familia Luo.
¿Cómo pueden venderlo?
Señor,
cálmese primero.
Aclaremos esto.
Este terreno
es del gobierno,
no de la familia Luo.
El ambiente actual en Shengcheng
es impulsar la producción y construcción.
Ellos siguieron
el proceso de aprobación oficial.
Ven acá.
Camarada Luo,
la compensación por la
expropiación del terreno
no les faltó
ni un centavo.
No sean tan codiciosos.
Váyanse ya, todos.
Bien, bien.
Padre,
mejor vámonos entonces.
Bueno...
Váyanse, váyanse.
¡No podemos irnos!
¡No nos vamos!
Todo es culpa tuya, mocoso.
Le contaste a toda la aldea
sobre el terreno sagrado de los Luo.
¡Te voy a matar!
Oye, ¿qué tiene que ver conmigo?
Váyanse, váyanse.
¡Váyanse!
Papá, papá.
Váyanse todos, váyanse.
Hermano mayor.
Hermana menor.
Xiaolan,
¿por qué llegaste tan tarde?
No viste lo que pasó recién.
Llegué hace rato.
Fui a notificar a la oficina del barrio.
Es mejor que lo maneje
la oficina del barrio. Mejor que yo.
La familia Luo probablemente volverá.
Con la oficina del barrio supervisando,
no se atreverán a causar más problemas.
Bien.
No podemos dejarlo así.
Ya lo prometí
a los funcionarios del
Comité de Calle Futian.
No vaya a causar más problemas, por favor.
Si no, yo como jefe de la aldea,
ya no podré seguir en el cargo.
Tú temes perder tu puesto.
¡Yo no tengo miedo!
¡Levántate!
¡Ve a calentar agua!
¿Y todavía tienes tiempo
para estar sentado en paz?
Esta ubicación está muy bien, ¿eh?
Xiaolan,
lo mantuviste muy bien escondido.
Sr. Mao,
de verdad no fue mi intención ocultárselo.
Es que usted llama muchísimo la atención.
Ni yo misma me atrevo a venir mucho.
Tengo miedo de que alguien
se entere de eso.
Ni hablar de otros desarrolladores.
Si la familia Luo se entera
antes de tiempo,
conseguir este terreno será muy difícil.
Ser cuidadosa sí sirve.
Aquí hay agua corriente.
Si limpias estos escombros,
la condición del terreno quedará clara.
El nombre de este lugar suena muy mal.
"Bambú Apestoso".
Tenemos que cambiar el nombre de eso.
Por supuesto que hay que cambiarlo.
"Bambú Apestoso"
es solo como lo llaman
los aldeanos locales.
Planeo cambiarle el nombre a
"Jinshachi".
Hay un rumor
de que el agua aquí brota arena dorada.
Sea verdad o no,
tener un buen augurio está bien.
Hay agua corriente y arena.
Las minas de oro no son muy comunes,
pero arena con oro
sí es común.
Solo quiero construir edificios.
No quiero encontrar ninguna mina de oro.
¿Arena dorada y mina de oro
son lo mismo?
No te hagas ilusiones.
Es normal que la arena contenga oro,
pero la mayoría no tiene
valor de extracción.
Entonces, la arena dorada
brotada de la tierra
significa tanto para aquí.
Mira,
esto brillante son fragmentos de mica,
no es arena dorada.
Si es así,
entonces la leyenda de la arena dorada
hay que contarla
de forma más impactante.
Srta. Xia,
el artículo promocional de Jinshachi
y las fotos de cuando la familia Luo
fue a causar problemas la última vez,
ya se las envié
a todos los medios de Guangzhou.
Pero...
No pasa nada, dime.
Hay varios editores que
conocen la situación
original de ese terreno.
Creen que definitivamente
no tendrá efecto.
Algunos me dijeron directamente
que es demasiado fantasioso.
Los medios serios
no pueden publicar ese tipo de contenido.
No necesariamente.
Srta. Xia.
Gerente Ge,
You Li.
Pues me retiro primero.
Está bien.
Bien.
Srta. Xia,
lo que pidió
ya está listo.
Ge Jian,
ven a ver esto.
La arena dorada que brota de
la tierra no es una leyenda,
sino algo que vi con mis propios ojos.
Esta es la arena dorada
que brota de la tierra.
[Departamento de Proyecto
de Construcción de Jinsha]
Tengan cuidado.
Bien.
¿Qué pasa?
Ten cuidado.
Bien.
Srta. Xia,
el trabajo de dragado ha comenzado.
No sé si el abuelo Luo Yaozong
vio en aquel entonces
la misma escena.
Jefe,
parece que encontramos oro.
Mira,
hay oro.
¿Oro?
Ve tú primero.
Bien.
Cava rápido.
Mira, ¿es esto o no?
Srta. Xia.
Ustedes vigilen, vigilen.
Voy a avisarle a mi abuelo, rápido.
Rápido, llama a la policía.
Cava rápido, hay más.
¡De verdad hay!
¡Abuelo!
¡Encontramos oro, abuelo!
¡Encontramos oro!
Esto, esto, esto...
¡De verdad encontraron oro en ese terreno!
¡Rápido!
Llama a la gente.
Vamos, vamos, vamos.
Ese terreno sagrado de
nuestra familia Luo,
¡tenemos que recuperarlo!
Vamos, vamos, vamos.